我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
澳洲內陸
Peppa到咗澳洲去探袋鼠
我哋係咪應該嚟之前通知佢哋先呢？
哦，袋鼠先生，你好啊，噢，豬先生
冇諗過你會嚟喎
你話如果我哋嚟澳洲可以嚟揾你吖嘛
係啊…
梗係可以，Kylie
你睇下邊個嚟咗？
Peppa，你好啊，Kylie
你好啊George，你好啊
仲奇妙得我細佬Joey啊，恐龍
阿爾
我哋要去野餐啊，不如一齊吖？
好啊，一齊去吖
我哋而家要去邊度野餐啊？
會去內陸一個好特別嘅地方
Lying in an
aeroplane on a sunny day
Going to a picnic
a long long way away
Going to the
outback on a sunny day
Flying to the
outback a long long way away
我係好鍾意內陸嗰度㗎
不過內陸即係邊度啊？
我哋而家就喺佢上面飛緊啦
就噉睇好似一片沙漠啊，就差唔多啦
不過內陸對我哋嚟講都係
一個好神奇嘅地方嚟㗎
我哋就喺呢度野餐喇
喺呢樖特別嘅樹下面野餐
呢幾英里之內唯一嘅樹
嘩，呢度好熱啊
你哋有冇帶水嚟啊？
梗係有啦，大家都好需要水
喺內陸呢度，水係好珍貴㗎
所以唔可以…
真係好舒服啊，隨便浪費
爹哋，啲水係要嚟飲㗎
你唔應該亂撳倒咗佢哋㗎
唔使擔心喎
我哋而家開始準備傳統嘅澳洲內陸野餐啦
聽落幾好喎
噉我哋係咪要執幹樹枝嚟生火啊？
唔使執幹樹枝喇，因為我哋有石油氣啊
袋鼠先生有一個石油氣燒烤爐
我哋嚟野餐嘅時候
通常都會見到鴨太太㗎
喺呢片噉嘅沙漠中間
係冇可能會見到鴨太太啊
呢隻動物應該叫做鴨嘴獸
每次我哋嚟野餐嗰陣
成日都會見到鴨嘴獸太太經過
已經燒好喇，大家快啲嚟食燒粟米啦
好嘢
Peppa好鍾意食燒粟米
大家都好鍾意食燒粟米
我哋一齊嚟玩遊戲啦
好啊，玩啦，我帶咗板球棒嚟啊
乜原來澳洲呢度都鍾意玩板球嘎？
咩叫澳洲呢度都玩板球？
我哋天生就係板球高手，板球
呢樣嘢係點玩㗎？
要用球棒打中板球
如果我接住個波，噉你就出局㗎喇
爹哋，準備喇
你出局喇，爹哋
好嘢，輪到你喇，Peppa
打得好好啊，Peppa
弊喇，個板球打咗上樖樹上面
呢度周圍只有呢一棵樹
估唔到個波都居然擗咗喺嗰度啝
等我抱你上去啦，Peppa
你睇唔睇到個波喺邊啊？
呢度有隻啤啤熊捉實我哋個波啊
呢隻唔係啤啤熊嚟㗎，Peppa
佢係一隻樹熊啊
唔該晒
呢隻小動物係我見過嘅動物之中最可愛㗎
係嘅，你都一樣好可愛啊，鴨嘴獸太太
我係講真㗎
好喇，咁多位，夠鐘返屋企喇
Peppa，今晚你就住我哋屋企啦
好嘢
今日喺內陸野餐真係好好玩啊
我哋聽日可唔可以再去多次啊？
Peppa
你嚟到澳洲仲有其他好嘅嘢可以做㗎
係噉就好喇，大家早唞，早唞
同Chloé一齊度過
咗第一日嘅假期之後
Peppa同George都瞓得好稔啊
巴克…